‫والآن من خلال كل هذه الاختبارات القصيرة غير الحقيقية التي أعطيتها لكم،
‫أنتم الآن في الوضع المثالي لاستيعاب تحليل المكون الرئيسي.
‫سأشرحها لكم في 20 ثانية، وستستقر في ذاكرتكم
‫إلى آخر العمر.
‫إذا تم منحك بيانات من أي شكل كان،
‫مثل تخطيط نقطة البيانات الموجود هنا، فسيعثر تحليل المكونات الرئيسية على نظام ربط جديد يتم الحصول عليه
‫من النظام القديم من خلال التحويل والتدوير فقط.
‫وسيقوم بنقل مركز نظام الإحداثيات عبر مركز البيانات،
‫مباشرة من هنا.
‫كما تقوم بنقل محور x إلى داخل المحور الرئيسي الخاص بالتغيير، حيث سترى
‫معظم التغييرات المتعلقة بكل نقاط البيانات،وتقوم بنقل محور [INAUDIBLE]
‫أسفل المسار إلى اتجاهات تغيير [INAUDIBLE] أقل أهمية.
‫لذا ألقوا نظرة على البيانات الأصلية هنا.
‫إنني أزعم أن البيانات هنا تعتمد بشكل كبير على هذا الخط هنا.
‫ومرة ثانية على الخط الخاص بكم هنا، يعثر تحليل المكون الرئيسي
‫هذه المحاور من أجلك، ويخبركم أيضًا بمدى أهمية تلك المحاور.
‫لذلك، دعونا نتدرب على ذلك.